**Cracking the Coding Interview程序员面试金典**<br/>
**1.确定字符互异**<br/>
请实现一个算法，确定一个字符串的所有字符是否全都不同。这里我们要求不允许使用额外的存储结构。<br/>
**2.原串翻转**<br/>
请实现一个算法，在不使用额外数据结构和储存空间的情况下，翻转一个给定的字符串(可以使用单个过程变量)。<br/>
**3.确定两串乱序同构**<br/>
给定两个字符串，请编写程序，确定其中一个字符串的字符重新排列后，能否变成另一个字符串。这里规定大小写为不同字符，且考虑字符串重点空格。<br/>
**4.空格替换**<br/>
请编写一个方法，将字符串中的空格全部替换为“%20”。假定该字符串有足够的空间存放新增的字符，并且知道字符串的真实长度(小于等于1000)，同时保证字符串由大小写的英文字母组成。<br/>
**5.基本字符串压缩**<br/>
利用字符重复出现的次数，编写一个方法，实现基本的字符串压缩功能。比如，字符串“aabcccccaaa”经压缩会变成“a2b1c5a3”。若压缩后的字符串没有变短，则返回原先的字符串。<br/>
**6.像素翻转**<br/>
有一副由NxN矩阵表示的图像，这里每个像素用一个int表示，请编写一个算法，在不占用额外内存空间的情况下(即不使用缓存矩阵)，将图像顺时针旋转90度。<br/>